Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studiopro_8_0/translations/modules/strings/*/instruments.po
Languages: ja, ko, zh

# FileType
source: EXS24 File
ja: EXS24ファイル
ko: EXS24 파일
zh: EXS24文件

# FileType
source: Giga File
ja: Gigaファイル
ko: Giga 파일
zh: GIga文件

# FileType
source: Kontakt File
ja: Kontaktファイル
ko: Kontakt 파일
zh: Kontakt文件

# FileType
source: Multisample File
ja: マルチサンプルファイル
ko: 멀티샘플 파일
zh: 多重采样文件

# FileType
source: Sampler File
ja: Samplerファイル
ko: 샘플러 파일
zh: 采样器文件

# FileType
source: SoundFont
ko: 사운드폰트
zh: 音色库

# KeySwitchList
source: Pitch
ja: ピッチ
ko: 피치
zh: 音高

# KeySwitchList
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh: 标题

# Sampler
source: %(1) programs
ja: %(1) プログラム
ko: %(1) 프로그램
zh: %(1)个音色

# Sampler
source: Importing...
ja: インポートしています...
ko: 임포트하는 중...
zh: 导入中...

# Sampler
source: Not supported %(1)
ja: %(1) に対応していません
ko: 지원되지 않는 %(1)
zh: 不支持%(1)

# Sampler
source: Preset in %(1)
ja: %(1) 内のプリセット
ko: %(1) 내의 프리셋
zh: %(1)中的预设

# Sampler
source: Preset sampler type does not match: %(1)
ja: プリセットサンプラータイプが一致しません: %(1)
ko: 프리셋 샘플러 타입이 일치하지 않습니다: %(1)
zh: 预设采样器类型不匹配： %(1)

# Sampler
source: Searching Samples
ja: サンプルを検索しています
ko: 샘플 검색하는 중
zh: 搜索采样

# SamplerUserOption
source: Instrument Library
ja: インストゥルメントライブラリ
ko: 악기 라이브러리
zh: 乐器库
